README.md, before:

![](https://i.miomoto.de/thinking.gif)

wtf is dis shit - no formatting and shit, doesn't even look like word. Well just add whatever you want short of anything illegal.

# German Banana:

![German Banana](http://i.imgur.com/6SkTkEz.jpg)

# Wow...Pizza😍😍😍🌼wie mega toll🐞da geht mir mein Pizza'Herz auf❤ absolut super👍ein Traum🐞 sieht vielversprechend toll aus🌞prima für unsere ganze Familie👍besonders cool zu meinem Geburtstag🎁 am 24.09😍 danke für dieses 🌈tolle Gewinnspiel 🍀und das Sponsoring😊...da hüpf🐝ich schnell😊in 🌺die Lostrommel☁ rein und bedanke🐛 mich🌺 geschwind..🌻.für 🌷diesen tollen 🍀Gewinn..⛅.und bring🌿 noch 🌻Freunde 🌺mit🌞die🌿sich bestimmt🍁 auch gerne 🌸überraschen lassen🍀Andrea Bierbaum💐Neslihan Akdag🌼Tine Bechholds🐛Haike Röse🌺Petra Hofmann🌹Doris Siml🍀Marco Petra Koch🍀 Momo

# It’s the Nutshack! (Yee, yee) It’s the Nutshack! (What he say?) It’s the Nutshack! (Oh, yes! Yeeeah) It’s the Nutshack! (Hey, I got the Nutshack!) It’s the Nutshack! (‘The fuck you say, boyee?) It’s the Nutshack! (It’s the Nutshack!) It’s the Nutshack! (It’s the Nutshack!) It’s the Nutshack! (It’s the Nutshack…) It’s the Nutshack! (Hey!) It’s the Nutshack! (Piece a’ nuts!) It’s the Nutshack! (Whoooa!) It’s the Nutshack! Hoo-ugh! Phil’s from the stone, Jack’s from the pier, Horatio or Horat so beer! Tito Dick “Dickman”, baby! He hates Phil and loves the ladies. Jack’s cool-ass lazy, he’s still learnin’. Number one Cherry Pie, still a virgin. Chita, meet da freak of da weekah! Phil’s homegirl that Jack wanna keep her, But that’s not happenin’, either! Shakin’ like a seizure, hold up, boys and spark this, take a breather. With that reefer in my lungs, I got grapes, what you watchin’, son? It’s the Nutshack! (Yah!) It’s the Nutshack! (AAAAARRRGH!) It’s the Nutshack! It’s the Nutshack!

# ! []_(https://cdn.techjuice.pk/wp-content/uploads/2017/09/gif.gif)

# ![](https://i.imgur.com/eV53U7h.jpg)

# ![](https://i.imgur.com/IWnPo5g.png)

# ![](https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/thumb/4/47/PNG_transparency_demonstration_1.png/280px-PNG_transparency_demonstration_1.png)

# ![](http://farm5.staticflickr.com/4145/4992273787_438a1f05e0_z.jpg)

# ![](http://i.imgur.com/9LqhOl3.jpg)

# ![](http://www.schleckysilberstein.com/wp-content/uploads/2016/01/crystalmett.jpg)

# ![](http://scontent.cdninstagram.com/t51.2885-15/e35/13525305_909679845825370_1189599479_n.jpg?ig_cache_key=MTI3ODIwMTYxNDkxNDIzNzA5Mg%3D%3D.2)

# ![](http://cdn1-www.dogtime.com/assets/uploads/gallery/siberian-husky-dog-breed-pictures/siberian-husky-dog-breed-pictures-9.jpg)

# ![](http://www.globalnerdy.com/wordpress/wp-content/uploads/2012/01/darth-wat.jpg)

# ![](http://forum.projectcarsgame.com/attachment.php?attachmentid=220287&d=1444821113&thumb=1)

# ![](https://i.redd.it/pa7cmzmry7rz.jpg)

Also this almost feels like cheating.

![](https://i.imgur.com/Rz9Kfwb.jpg)

# So und etz fick ich dich richtig!!! Ich hab niemandem was getan und du beleidigst mich!!! HAS T HALT LEIDER SELBST NICHTS VORTUWEIßEN AUSSER NE FETTE WAMPE!!! HAB DICH IMMER REPEKTIERT OHNE KOMPROMISSE ODER!!! GIB MIR NUR EINEN GRUND!!! ABER DU PISST MIR OHNE GRUND ANS BEIN. Wie der kleine Bademeister mit gerade mal 2 kilo muskeln aber immer hulk spielen, war doch klar das es klattscht nur ne frage der Zeit. SELBER SCHULD!!! IHR WOLLT SHACKE HANDS DOCH JETZT MÜSST IHR MIT DEN KONSEQUUENZEN LEBEN. FICKT EUCH JETZT HABT IHR DAS TIER IN MIR ENTFACHT UND ICH BIN NICHT ALLEINE. SCHON MAL BULLRIDING GEMACHT? ICH HAB STIEREIER!!! Und etz pass mal uff 70kilo Rasendes Tesrosteron eiergesteuertes, 10% Korperfett und ein einziger muskel der sich nicht mehr von euch PRIVOZIERENDES PAKT STRESSEN LÄSST. FICK EUCH KOMMT DOCH ICH HAB SCHICHT VON 10 SO LANG WIE ICH WILL ALSO 21UHR KOMMT DOCH!!!!!

c'mon barbie lets go party
ow Ow OOW Yeahcd HacktoberfestPRs/!

Banana Fish

![](https://i.imgur.com/Yryn22D.jpg)

![](https://ih0.redbubble.net/image.211233135.3622/flat,550x550,075,f.u1.jpg)

![](https://i.imgur.com/apIxlen.jpg)

![](https://i.imgur.com/rA8KLJR.jpg)

![](https://cdn.discordapp.com/attachments/392023667384647680/498212570121895957/unknown.png)

![](http://devhumor.com/content/uploads/images/September2018/progrmmer.jpg)

![](https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcSCX_xy2NBJ9j8jcExr69uXiyUvGquq45TW2tnjenKRux66Pd_jFw)

![](https://i.kym-cdn.com/entries/icons/original/000/028/021/work.jpg)

Commit message:

The logo, someone update it next year.  Sorry Mr. spinning 🤔

README.md, after:

![Some sort of logo, possibly related to this repo; Or it might be another German Banana](https://hacktoberfest.digitalocean.com/assets/logo-hf19-full-10f3c000cea930c76acc1dedc516ea7118b95353220869a3051848e45ff1d656.svg)

![](https://i.miomoto.de/thinking.gif)

wtf is dis shit - no formatting and shit, doesn't even look like word. Well just add whatever you want short of anything illegal.

# German Banana:

![German Banana](http://i.imgur.com/6SkTkEz.jpg)

# Wow...Pizza😍😍😍🌼wie mega toll🐞da geht mir mein Pizza'Herz auf❤ absolut super👍ein Traum🐞 sieht vielversprechend toll aus🌞prima für unsere ganze Familie👍besonders cool zu meinem Geburtstag🎁 am 24.09😍 danke für dieses 🌈tolle Gewinnspiel 🍀und das Sponsoring😊...da hüpf🐝ich schnell😊in 🌺die Lostrommel☁ rein und bedanke🐛 mich🌺 geschwind..🌻.für 🌷diesen tollen 🍀Gewinn..⛅.und bring🌿 noch 🌻Freunde 🌺mit🌞die🌿sich bestimmt🍁 auch gerne 🌸überraschen lassen🍀Andrea Bierbaum💐Neslihan Akdag🌼Tine Bechholds🐛Haike Röse🌺Petra Hofmann🌹Doris Siml🍀Marco Petra Koch🍀 Momo

# It’s the Nutshack! (Yee, yee) It’s the Nutshack! (What he say?) It’s the Nutshack! (Oh, yes! Yeeeah) It’s the Nutshack! (Hey, I got the Nutshack!) It’s the Nutshack! (‘The fuck you say, boyee?) It’s the Nutshack! (It’s the Nutshack!) It’s the Nutshack! (It’s the Nutshack!) It’s the Nutshack! (It’s the Nutshack…) It’s the Nutshack! (Hey!) It’s the Nutshack! (Piece a’ nuts!) It’s the Nutshack! (Whoooa!) It’s the Nutshack! Hoo-ugh! Phil’s from the stone, Jack’s from the pier, Horatio or Horat so beer! Tito Dick “Dickman”, baby! He hates Phil and loves the ladies. Jack’s cool-ass lazy, he’s still learnin’. Number one Cherry Pie, still a virgin. Chita, meet da freak of da weekah! Phil’s homegirl that Jack wanna keep her, But that’s not happenin’, either! Shakin’ like a seizure, hold up, boys and spark this, take a breather. With that reefer in my lungs, I got grapes, what you watchin’, son? It’s the Nutshack! (Yah!) It’s the Nutshack! (AAAAARRRGH!) It’s the Nutshack! It’s the Nutshack!

# ! []_(https://cdn.techjuice.pk/wp-content/uploads/2017/09/gif.gif)

# ![](https://i.imgur.com/eV53U7h.jpg)

# ![](https://i.imgur.com/IWnPo5g.png)

# ![](https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/thumb/4/47/PNG_transparency_demonstration_1.png/280px-PNG_transparency_demonstration_1.png)

# ![](http://farm5.staticflickr.com/4145/4992273787_438a1f05e0_z.jpg)

# ![](http://i.imgur.com/9LqhOl3.jpg)

# ![](http://www.schleckysilberstein.com/wp-content/uploads/2016/01/crystalmett.jpg)

# ![](http://scontent.cdninstagram.com/t51.2885-15/e35/13525305_909679845825370_1189599479_n.jpg?ig_cache_key=MTI3ODIwMTYxNDkxNDIzNzA5Mg%3D%3D.2)

# ![](http://cdn1-www.dogtime.com/assets/uploads/gallery/siberian-husky-dog-breed-pictures/siberian-husky-dog-breed-pictures-9.jpg)

# ![](http://www.globalnerdy.com/wordpress/wp-content/uploads/2012/01/darth-wat.jpg)

# ![](http://forum.projectcarsgame.com/attachment.php?attachmentid=220287&d=1444821113&thumb=1)

# ![](https://i.redd.it/pa7cmzmry7rz.jpg)

Also this almost feels like cheating.

![](https://i.imgur.com/Rz9Kfwb.jpg)

# So und etz fick ich dich richtig!!! Ich hab niemandem was getan und du beleidigst mich!!! HAS T HALT LEIDER SELBST NICHTS VORTUWEIßEN AUSSER NE FETTE WAMPE!!! HAB DICH IMMER REPEKTIERT OHNE KOMPROMISSE ODER!!! GIB MIR NUR EINEN GRUND!!! ABER DU PISST MIR OHNE GRUND ANS BEIN. Wie der kleine Bademeister mit gerade mal 2 kilo muskeln aber immer hulk spielen, war doch klar das es klattscht nur ne frage der Zeit. SELBER SCHULD!!! IHR WOLLT SHACKE HANDS DOCH JETZT MÜSST IHR MIT DEN KONSEQUUENZEN LEBEN. FICKT EUCH JETZT HABT IHR DAS TIER IN MIR ENTFACHT UND ICH BIN NICHT ALLEINE. SCHON MAL BULLRIDING GEMACHT? ICH HAB STIEREIER!!! Und etz pass mal uff 70kilo Rasendes Tesrosteron eiergesteuertes, 10% Korperfett und ein einziger muskel der sich nicht mehr von euch PRIVOZIERENDES PAKT STRESSEN LÄSST. FICK EUCH KOMMT DOCH ICH HAB SCHICHT VON 10 SO LANG WIE ICH WILL ALSO 21UHR KOMMT DOCH!!!!!

c'mon barbie lets go party
ow Ow OOW Yeahcd HacktoberfestPRs/!

Banana Fish

![](https://i.imgur.com/Yryn22D.jpg)

![](https://ih0.redbubble.net/image.211233135.3622/flat,550x550,075,f.u1.jpg)

![](https://i.imgur.com/apIxlen.jpg)

![](https://i.imgur.com/rA8KLJR.jpg)

![](https://cdn.discordapp.com/attachments/392023667384647680/498212570121895957/unknown.png)

![](http://devhumor.com/content/uploads/images/September2018/progrmmer.jpg)

![](https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcSCX_xy2NBJ9j8jcExr69uXiyUvGquq45TW2tnjenKRux66Pd_jFw)

![](https://i.kym-cdn.com/entries/icons/original/000/028/021/work.jpg)
